(萩崎) 関野部長を無事に
見つけだす それだけでいい
(村木) お前が探ってる連中は→
俺たちが どうこうできる
相手じゃない 分かるな？
(田丸) やっと分かったんだよ
関野部長を はめたやつらの
正体が！
(萩崎) おい！
堀口…
(萩崎) 堀口に刺されたのか？
月世界のマネージャーが
堀口なのか？
(男性) おっ あいつだよ あいつ
(堀口) 萩崎が田丸を殺した
(絵津子)
どうして そんなこと知ってるの？
(堀口) 萩崎が殺したんだ
♪～
(倉岡) 凶器は このナイフ
胸を一突きで
ほぼ即死状態だったと思われます
手慣れた人間の犯行と
みるべきでしょうか？
30代の男が目撃されています
(笹川) 手慣れた人間は
こんな物 残さんだろ
♪～
(倉岡) 被害者の名は…
(笹川) 田丸利市
ご存じなんですか？
♪～
(笹川) 本当に犯人に心当たりは
ないんですか？
せめて田丸さんが どういった
事案を扱っていたのか→
教えていただけませんか？
(瀬沼) 我々の仕事にも
守秘義務があります
お答えできません
調査中に殺害されたとなれば→
その事案が関わってると
考えられます
お答えください
田丸君の殺害と
調査中の事案との関与は不明です
瀬沼先生 私にとって
田丸さんは恩人なんです
刑事の いろはを
たたき込んでくれたのは→
田丸さんなんですよ
私にとっても大切な男でした
田丸君は
検事をしていた頃からの
つきあいでしてね
警察から私が
引き抜いてしまったんです
田丸君が調査していた
事案に関して→
あなた方に お話しする
必要性の有無は私が決めます
(笹川) これをご覧ください
現場近くの防犯カメラに→
事件の直前
田丸さんとトラブルを起こし→
後を追う男が映っていました
殺害現場から逃走したのも
この男でした
ご存じのようですね
(ﾉｯｸ)
(刑事) 萩崎さん
(刑事) 萩崎さん？
＼(ﾉｯｸ)
(刑事) 萩崎さん
＼(ｻｲﾚﾝ)
(篠田)
確かに 経理部の萩崎のようですが
彼が殺したと言うんですか？
参考人の一人として
話を聞きたいのですが→
所在がつかめません
萩崎は２日前から
休暇を取ってます
休暇理由は？
一身上の都合としか
弁護士も この会社も
明らかに何か隠していますよ
最近 経理がらみのトラブルが
なかったか調べてくれ
はい
(ﾃﾞｽｸ)
これじゃ ただの後追い記事だろ
容疑者の有力情報
あったんじゃないのか？
(記者)
30代の男が目撃されてますが
その辺 オフレコなんですよ
元刑事殺しですから
警察もかなり慎重です
(記者) 村木 電話 ２番
(村木) あっ すいません
(村木) お電話 代わりました
もしもし？
☏(萩崎) 村木か？
(村木) 少々 お待ちください
(村木) 萩崎 どこにいるんだ？
(萩崎) 村木 豊金町の殺人事件の情報…
☏(村木) 入ってるよ！
お前 田丸を殺したのか？
(萩崎) はあ？
違う！ 俺じゃない！
☏(村木) おいおい おいおい…
☏やっぱり お前のことか
30代の男って
☏容疑者だよ
お前 容疑者になってるぞ！
殺されたの お前が
怪しいって言ってた男だよな
瀬沼弁護士事務所の…
☏(萩崎) 聞けって！
殺したのは堀口だ
☏(村木) 堀口？
関野部長をはめた男…
(萩崎) 田丸が そう言い残したし
俺も目撃した
(萩崎) 一体 堀口は何者なんだよ
関野部長を誘拐してるのも
田丸を殺したのも あいつなのか？
(村木) とにかく おとなしく警察に行け
事情を話したほうがいい
(萩崎) 警察…
(絵津子)〔警察には行かないで〕
(萩崎)〔警察にも行かない〕
(萩崎) 警察には… 行けない
(村木) 何言ってんだよ
お前も巻き込まれるかも
しれないんだぞ
いや もう巻き込まれてんだよ！
すいません…
おい 聞いてんのか？
☏(萩崎) ああ でも関野部長は
どうなるんだよ
(村木) それも警察に任せたらいい
会社のことも 全部しゃべっちまえ
(萩崎) でも そんなことしたら
関野部長の立場も…
☏(村木) お前なあ…
＼(ﾎｲｯｽﾙ)
☏(村木) 命に関わる状況で
会社の立場なんて…
☏おい どうした 萩崎！
📺(男性) 続いてのニュースです
📺昨日 午後１時半ごろ→
品川区豊金町で
男性が刃物で刺され死亡しました
📺亡くなったのは…
(美雪) ねえ この人って
この前 来てたお客さんよね？
変な帽子 かぶってた人
(絵津子) そう？ 覚えてないけど
(絵津子) ねえ マネージャーは？
(ﾎﾞｰｲ) さっき上がりましたよ
(堀口) 奥さんに
｢もう捜さなくていい さようなら｣
それだけ言ってくれれば
いいんですよ
(堀口) もう終わりなんだよ
終わりにしようよ
誰も助けに来ないよ
萩崎竜雄 人殺しになって
追われてるよ
(関野) 何で…
瀬沼弁護士事務所の→
田丸っていう調査員
殺しちまったんだよ
う… うそだ
あんたのせいだよ
あんたのせいで
こんなことになっちまったんだよ
(すすり泣き)
ハァ…
☏(着信音)
(千代子) はい 関野です
☏(関野) 千代子か？
あなた？
どこにいるんですか？
☏(関野)
すまなかったな 心配かけて
元気なんですか？
無事なんですね？
☏(関野)
とんでもないことをしてしまった
会社のことですか それは
☏(関野) 償う方法は 一つしかない
あなた 何をする気なの？
☏(関野) 私のことは…
☏もう忘れて… 生きてくれ
あなた！
☏(関野) 竜雄君にも伝えてくれ
☏すまなかったと
あなた あなた…
あなた！
(水嶋) 出かけましょう
約束 守ってくれ
竜雄君には手を出すな
(水嶋) 着替えましょうか
♪～
☏(呼び出し音)
☏(留守電) 萩崎です
ただいま留守にしています…
☏(ﾌﾟｯｼｭ音)
☏(ｱﾅｳﾝｽ) メッセージは１件です
☏(発信音)
☏(留守電:千代子)
竜雄君 たった今
関野から電話がありました
☏(留守電:千代子)
｢とんでもないことをした 償う｣
☏｢竜雄君に
すまなかったと伝えてくれ｣
☏と… それだけ言って
電話が切れました
☏(発信音)
☏(ｱﾅｳﾝｽ) メッセージは以上です
＼(ｻｲﾚﾝ)
(萩崎) 突然 すいません
>> 竜雄君 入って
どうぞ どうぞ…
(萩崎) お邪魔します
主人は何をしてしまったのかしら
(萩崎) 今 お話ししたことが→
これまでに起きたことと
僕が分かっていることの全てです
今まで黙っていて
すみませんでした
分かっていることって
そんな話 されても→
私には何のことなのか
さっぱり分からない
(千代子) 主人が口にした→
とんでもないことした
っていうのは何なの？
詐欺にでも加担したの？
(萩崎) 違います！
部長に限って
そんなことはありえません
じゃあ どうして
あんな電話をしてきたの！
(萩崎) 無理やり言わされたのかも
しれません
(千代子) どういうこと？
警察に電話しましょう
(萩崎) 待ってください！
どうして？
あなただって
殺人犯にされてるんでしょ？
(萩崎) 今 警察が動いたら→
部長は
戻ってこない気がするんです
少しだけ僕に時間を下さい
必ず部長を連れて帰りますから
分かりました
竜雄君 疲れてるでしょ？
(萩崎) あ… まあ
ご飯は？ お風呂 入ってるの？
(萩崎) すいません…
ご飯 食べてらっしゃいな
(萩崎) いや でも…
お母さんの言うこと 聞きなさい
(萩崎) ありがとうございます
📺(男性) この映画なんですが→
既に ご覧になった方も
多いと思います…
＼(料理する音)
＼ 📺(ﾃﾚﾋﾞ番組の声)
竜雄君 ビール飲むわよね？
疲れてるのね
♪～
📺(男性) 何者かに刃物で刺され
死亡したもので→
現場から男が逃走する姿が
付近の住民に目撃されており→
警察は この男の行方を
追っています
(萩崎) ハァ…
📺(男性) 男は30代半ば
身長は175ｾﾝﾁくらいの…
＼(千代子) そうなんです
何か知っているようなんです
＼ そうです 37歳です
＼ 萩崎竜雄
今 眠ってます
はい… 急いでください
竜雄君… 竜雄君！
(萩崎) おばさん
竜雄君 警察が来るから全部話して
主人を返して！
私 もう 耐えられない
(萩崎) おばさん…
おばさん 信じてください
必ず部長を助けますから
おばさん
>> 主人を返して…
(萩崎) ごめんなさい
>> 返して…
(萩崎) おばさん ごめんなさい！
ごめんなさい
(千代子の泣き声)
返して 主人を返してよ…
(警官) 待ちなさい！
(警官) 止まりなさい！
(ﾎｲｯｽﾙ)
(警官) 待ちなさい！
♪～
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 続いてのニュースです
📺今日 午前７時ごろ
東京都奥多摩町の渓谷で→
男性が倒れていると
110番通報がありました
📺男性は川岸に打ち上げられた
状態で発見されました
📺病院に運ばれましたが
その後 死亡が確認されました
(泣き声)
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 警視庁によりますと
死亡したのは→
ウキシマ電業製作所 社員
関野徳一郎さんで→
現場の状況から
自殺とみられています
📺関野さんは先月25日から
会社を無断欠勤しており→
行方が分からなくなっていました
(千代子) 主人には
登山の趣味なんてありません
一人で山に登るなんて
考えられません
(刑事) しかし 入山する姿が
目撃されていますし→
自殺の線も考えられます
どうして
主人が自殺するんですか？
(刑事) 仕事上のトラブルが
あったようですが→
それを苦に…
詐欺に遭って→
だましとられた会社の手形を
自分で取り返しに行くと→
そう聞きました
でも自殺する人なんかじゃない
(刑事) 自殺をほのめかすような
電話があったらしいです
あれは…
あれは 誰かに無理やり
言わされたに違いないって…
そう聞きました
奥さん
それ 萩崎竜雄に聞いたんですね？
あなたは ゆうべ萩崎竜雄のことで
110番通報しておきながら→
彼が語ったことについては
何も話さなかったそうですね
萩崎は他に
何を言っていましたか？
警察に言ったら
主人は殺されるかもしれない
時間をくれ 必ず連れて帰ると
♪～
関野徳一郎 55歳
株式会社ウキシマ電業製作所
経理部長
萩崎竜雄の上司
９日前に失踪し その翌日に
奥さんから捜索願いが出された
(刑事) 現場に不審な点はなく
登山中の滑落と我々はみています
昨日の早朝 単独で登山に向かう
姿も目撃されていますので
失踪中に登山しませんよね？
ああ いや 登山といっても
初心者のハイキングレベルの装備
死に場所を求めて
さまようこともあります
自殺のようなものですかね
業務上の失敗を苦に自殺
あるいは…
♪～
(岩尾) その色も すてきだ
(絵津子) ありがとうございます
(水嶋) 関野徳一郎 登山中に
滑落して死んだようです
一応 伝えておきます
(絵津子) マネージャーは？
知らないと言ったはずです
(ﾗｼﾞｵ:女性) 能登半島沖の
低気圧に向かって→
湿った空気が流れ込むもよう
東海や関東では…
(岩尾) だからメロンなんだ フフ…
どうした 絵津子
(絵津子) あっ いいえ 何でもありませんよ
>> うん
(絵津子) どうぞ
>> おう
(秘書)
無事 岩尾建設に着いたようです
うん
♪～
(萩崎) 父が亡くなったあと→
関野さんは 本当の父親のように
かわいがってくれた
子供がいなかったから
俺のこと息子みたいだって
(萩崎) こんなことに
巻き込まれる人じゃなかった
♪～
(村木) はじめまして 村木です
(絵津子) はじめまして 上崎です
(村木) あいつは？
(村木) 連絡ありがとうございます
あいつ 危なっかしいところ
あるから心配していて
(萩崎) 警察に何もかも話すつもりだった
間違っていたんだ
何もできるわけがないのに→
この手で関野部長を
助けようとしていた
もっと早く警察に話せば
こんなことにはならなかったんだ
俺が関野部長を殺した
(絵津子) それは違う
(萩崎) どうして そんなことが言える？
君は何なんだ！
なぜ俺の前にいる！
(村木) 俺から質問させてください
山杉商事に勤めるあなたが
なぜ あの店で働いてるんですか？
(村木) 岩尾輝輔議員とは
どういう関係なんですか？
(絵津子) 堀口という男のことを
調べるように→
山杉社長に言われました
(絵津子) 堀口を初めて見たのは→
あなたと会った
あのホテルのロビーでした
(萩崎) 気付いていたのか？
(絵津子) はい
私が堀口を調べ始めた初日です
驚きました
知った顔でした
堀口は 月世界のマネージャー
だったんです
(萩崎) もともと堀口を知っていたのか？
(絵津子) はい
店では田中と名乗っていました
(村木) そんな偶然あるのか？
あなたは偶然 その店で
働いていたって言うのか
(絵津子) 村木さんは記者さんですよね？
(村木) ええ
(絵津子) では 月世界やＫＳビルが→
どういう人たちのものなのか
ご存じですね
(村木) 経済犯罪を重ねている組織と
聞いています
(絵津子) その組織には山杉商事も
被害を受けています
だから 実態をつかむために
調査を進めていたんです
岩尾先生は
その組織と深い関係にあります
(萩崎) そして君は… 岩尾の愛人
(絵津子) まさか 先生は私なんか
(絵津子) ママです
店のママが いい関係なんです
(萩崎) そうなのか
(村木) つまり…
堀口は その組織の手先として
関野部長をだまし→
真相を突き止めようとした
田丸まで殺した
(萩崎) 関野部長を殺したのも堀口か
(絵津子) そうじゃないと思う
あの人は利用されてるだけです
萩崎さんが警察へ行き
全てを話せば→
堀口が追われることになります
でも…
堀口は警察に捕まる前に
殺されます
(村木) 口封じ？
(絵津子) 罪を着せられて殺されるんです
そして事情を知ってる
あなたも危険なんです
(村木) 俺も顔を見られてる
(絵津子) だから私は堀口を見つけだします
真実を突き止めるために
(絵津子) 力を貸してください
(萩崎) 関野部長を殺した犯人が
分かるのか？
(絵津子) はい
(村木) 堀口の居場所に心当たりは？
(絵津子) もしかしたら 長野県…
(萩崎) 長野県？
(絵津子) 岩尾輝輔の弟が長野県で→
岩尾建設という会社を
経営しています
そこに かくまわれているのかも
(萩崎) いや…
(萩崎) 一つ聞きたいことがあるんだ
(萩崎) 君は どうして堀口が→
田丸や関野部長を
殺したとは思わないんだ？
(絵津子) 堀口… 田中マネージャーは
優しい方です
いつも みんなのことを
気にかけてくれて
だから そんなこと
するわけないって
(萩崎) 君は… 彼を信じてる？
(絵津子) はい 信じています
(萩崎) 君 ご両親は？
(絵津子) いますけど会っていません
♪～
(絵津子) ここです
私が行きます
ここにいてください
(絵津子) 逃がすようなまねはしません
♪～
(事務員) 何か御用ですか？
(絵津子) すみません あの…
こちらで この男性が働いてると
聞いたんですが いかがですか？
これ 知ってますか？
♪～
(事務員)
見たことありませんが 名前は？
(絵津子) 堀口… もしかしたら
田中と名乗ってるかもしれません
臨時の作業員も大勢いますからね
(絵津子) そうですか
ありがとうございました
(萩崎) どうだった？
♪～
(絵津子) ハァ…
(絵津子) 岩尾建設の作業員がいる現場は
いくつもある
一つ一つ当たりましょう
(萩崎) 闇雲に捜しても
見つかるとは思えない
作業員として
かくまわれているとは限らないし
(絵津子) じゃあ どうすればいいの！
(萩崎) 冷静になれ
君の様子は明らかに おかしい
(萩崎) あの男… 堀口とは
どういう関係なんだ？
＼(ﾎｲｯｽﾙ)
(萩崎) まずい Ｕターンできるか？
(絵津子) 今 Ｕターンなんてしたら
怪しまれるだけ
(ﾉｯｸ)
(警官) すみません
(絵津子) はい
飲酒検問です
(においを嗅ぐ音)
大丈夫ですね
免許証 拝見してよろしいですか？
(絵津子) はい
♪～
ありがとうございました
(警官) 山道 暗いので気を付けてね
走ってね くださいね
♪～
(絵津子) 聞いてきます
(絵津子) こちらで この男性が
働いていると聞いたんですが→
見かけたことないですか？
(男性) この人ですか？
(絵津子) はい そうです
(萩崎) 堀口…
来い
♪～
(絵津子) 背が高くて細身なんですけど
(萩崎) 答えろ 誰が関野部長を殺した！
(村木) 男の焼死体が見つかったんだが
そいつの名が黒池健吉だ
(堀口) 俺たちは
どこにも逃げられないんだ
(笹川) 裏に えたいの知れない
闇が潜んでいる
(近松) あの悲劇が起きました
(萩崎) もしかして…
黒池絵津子 まだ何か隠してる
♪～